Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 11]
[Caçador de Pó]
Jovem Mestre Fugui,
está a dar-me essa espada?
Qingtong,
cada um de nós tem
nosso próprio caminho a percorrer.
Se o destino o permitir,
nos encontraremos novamente.
Eu sei
tem coisas que precisa de fazer.
Eu também.
EU...
quero tornar-me uma versão melhor de mim mesmo.
Jovem Mestre Fugui,
vamos dizer adeus.
Amanhã,
volte comigo.
Voltar para onde?
A Aliança Yiqi.
É impossível para mim
assumir a família Zhang.
Mas o chefe podia pelo menos deixar-me
passar o resto da minha vida com conforto
e lazer na família Zhang.
Mas e eles?
Já não têm vida para viver.
Jiu
era um pequeno demónio
do clã dos demónios cães-guaxinins,
900 anos de idade.
Por causa do seu amor pela comida e pela diversão,
transformou-se acidentalmente
em um grande demônio.
O casal Wu—
um humano e um demónio.
Certa vez, foram trancados numa jaula
e mergulhados na água.
A esposa, um demónio cobra de água,
partiu-lhe o rabo
para ajudar o marido a escapar.
Qiu Hanlin,
um jovem mestre de uma família nobre
e benfeitor de Fuying.
O fuying assumiu a forma humana
ao ouvir a sua flauta.
E não são apenas estes demónios
que mencionei.
Muitos humanos e demónios na aldeia
já não tem futuro.
E tudo isto
foi por minha causa.
Você ainda pensa
Posso voltar contigo?
Compreendo.
Mas Zhang Qi,
A Yiqi Alliance já sabe
que aconteceu em Peach Village.
Este é o território da família Ximen.
Não permitirão que Peach Village exista.
Mesmo que a família Ximen
não os mate,
são seres fracos
rejeitado
tanto pelo reino humano como pelo demoníaco.
Para onde poderiam ir?
Como podem viver?
Esta noite, enquanto estou aqui sentado,
Amaldiçoei-me inúmeras vezes
por ser enganado por Qingli
e provocando a morte de todos.
Que tolice
e imperdoável.
Mas Soldado,
Sempre acreditei que
Peach Village nunca estava errada.
Nós cultivamos,
não se comprometer com este mundo caótico.
Seja humano ou demónio,
forte ou fraco,
toda a gente merece um lar.
Mesmo depois de toda a traição
e calúnia,
ainda não se arrepende?
Você sabe
como purifiquei o miasma
em redor da Vila Peach
naquela época?
Utilizou talismãs repelentes de miasma,
ligando-os numa formação
para o manter fora da aldeia.
Isso mesmo.
Eu queimei todos os 12 talismãs
que poderia bloquear o miasma.
A partir de amanhã,
o miasma cobrirá novamente
a Montanha Dingling.
Todos os caminhos que levam à Peach Village
será cortado.
A família Ximen
nunca mais entrará.
Mas se assim for,
Peach Village
também estará coberta de miasma.
Venha comigo.
Você escreveu este talismã repelente de miasma
com sangue,
utilizando este pessegueiro
como núcleo da formação
para ativar esta formação de defesa.
Já que quer proteger Peach Village
e manter os estranhos afastados,
porque não usou
os 12 talismãs de bambu?
Não havia tempo.
O poder espiritual dos talismãs de bambu
é limitado.
Levei sete anos a entrelaçá-los
uma formação naquela época.
Sem que eu o mantenha,
uma vez que o seu poder espiritual desaparece,
a família Ximen
entrará certamente em Peach Village.
E já não tenho sete anos.
Os talismãs são Yin e as armas são Yang.
Os humanos são as armas
do céu e da terra.
Se oferecer a minha própria carne e o meu sangue
em sacrifício,
A Peach Village pode ser preservada para sempre,
livre da corrosão do miasma.
Se fizer isso,
uma vez que o talismã é ativado,
vai morrer.
O meu sonho
começou aqui,
então também terminará aqui.
Não vou falhar com o Zhang Qi dessa época.
Soldado,
Não me resta mais poder espiritual.
Poderia, por favor
ativar a formação para mim?
Eu sei
Eu não lhe deveria ter confiado isto,
mas é a única forma
de proteger Peach Village.
Perdoe-me.
Só posso contar contigo agora.
Eu entendi.
És um Soldado da Aliança Yiqi.
Ao ajudar-me
a proteger a Peach Village desta vez,
provavelmente pagará um preço elevado
no futuro.
Como disse,
cultivamos,
não se comprometer com este mundo caótico.
Pois bem,
obrigado.
Não o vou desiludir.
♪ Sopra um vendaval, seguido de chuva ♪
♪ Milhares de efémeras
entram no rio escuro ♪
♪ As marés rugindo do tempo envolvem ♪
♪ O jovem eu e tu ♪
♪ Abro os olhos
e vejo a cor da noite ♪
♪ Empunho a minha espada, concentro-me
e percebo que a terra foi conquistada ♪
♪ Segurando o guarda-chuva, recordo
os momentos imprevisíveis de quase morte ♪
♪ Ultrapassámos
muitos precipícios juntos ♪
♪ Estas memórias são vívidas
na minha mente como a luz do dia ♪
♪ Uma forte tempestade de neve cai sobre o meu destino ♪
♪ Como pode terminar esta batalha sem esperança? ♪
♪ Uma centelha do teu calor
abriu-me o coração ♪
♪ Através de ossos e folhas murchas
caminhamos separados ♪
♪ Juntos assistimos
a um pôr-do-sol como sangue ♪
♪ Tive a sorte de enfrentar a tempestade e a neve
ao teu lado ♪
♪ O vento levou
inúmeras despedidas ♪
♪ De quem são os olhos que ficaram vermelhos? ♪
♪ Mesmo que uma espada de vingança
transforme tudo em pó ♪
Jiu...
♪ Ainda vens até mim,
mantendo a nossa confiança destinada ♪
Senhor Zhang!
Finalmente voltou!
A Avó Shui.
Aqui.
XuFeng...
Agora tenho uma casa nova.
♪ Empunho a minha espada, concentro-me
e percebo que a terra foi conquistada ♪
♪ Segurando o guarda-chuva, recordo
os momentos imprevisíveis de quase morte ♪
Eu queria que pudesses ver isso—
♪ Ultrapassámos
muitos precipícios juntos ♪
as flores de pessegueiro
♪ Estas memórias são vívidas
na minha mente como a luz do dia ♪
são realmente lindas.
♪ Uma forte tempestade de neve cai sobre o meu destino ♪
♪ Como pode terminar esta batalha sem esperança? ♪
♪ Uma centelha do teu calor
abriu-me o coração ♪
♪ Através de ossos e folhas murchas
caminhamos separados ♪
♪ Juntos assistimos
a um pôr-do-sol como sangue ♪
♪ Tive a sorte de enfrentar a tempestade e a neve
ao teu lado ♪
♪ O vento levou
inúmeras despedidas ♪
♪ De quem são os olhos que ficaram vermelhos? ♪
Zhang Qi,
as flores de pessegueiro floresceram realmente.
♪ Mesmo que uma espada de vingança
transforme tudo em pó ♪
O seu sonho não pereceu.
Entre todos os seres vivos, humanos ou demónios,
existe o bem e o mal.
♪ Ainda vens até mim,
mantendo a nossa confiança destinada ♪
Se os fortes empunharem as suas espadas
sem ter em conta o certo ou o errado,
e não lute para proteger os fracos
♪ A chuva cai
e rasga a longa noite ♪
mas apenas para matar,
então qual é o significado deste
♪ A teia emaranhada do destino
presa na minha palma está desfeita ♪
em segurar uma espada?
♪ As flores inatingíveis
do outro lado floresceram ♪
Dentro de um dia,
Peach Village estará envolta em miasma.
♪ Vamos ficar bêbados outra vez
e esquecer o tempo ♪
Aqueles que não querem ficar aqui para sempre
pode sair.
♪ A chuva cai
e rasga a longa noite ♪
♪ A teia emaranhada do destino
presa na minha palma está desfeita ♪
♪ As flores inatingíveis
do outro lado floresceram ♪
Jovem Mestre.
Onde está Zhang Qi?
♪ Vamos ficar bêbados outra vez
e esquecer o tempo ♪
Ele foi-se.
Vamos voltar.
Levante o palanquim.
Jovem Mestre Fugui,
Encontrarei um novo lar para os moradores
que não querem ficar em Peach Village.
Seguindo o seu caminho,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Assim como você
iluminou-me,
Iluminarei os outros.
Um dia,
quando nos voltarmos a encontrar,
Eu terei-me tornado alguém
tão capaz como você.
Jovem Mestre Fugui,
cuidar.
[Virtudes]
Mestre.
Porque é que não trouxe Zhang Qi de volta?
Porque é que não matou os demónios?
Porque é que ajudou Zhang Qi
a preservar a Aldeia do Pêssego?
O produtor do Chakuwa está morto.
Acredito que as restantes pessoas inocentes
de Peach Village
têm o direito de viver.
Esses são demónios.
Um território humano tornou-se agora
Peach Village,
um lugar onde humanos e demónios coexistem,
e que
foi tudo causado por si, um soldado.
Sabe o que está a fazer?
Sim.
De hoje em diante, antes de matar um demónio,
Vou perguntar o motivo.
Demónios que não deveriam ser mortos—
Eu não vou
não os mate mais.
Porquê?
Pai, acha que Zhang Qi estava errado?
Se não fosse
aquele desprezível demónio mariposa
enganando-o,
Ele ainda estaria
a Espada Negra agora.
Ele...
estava tão errado!
Mas eu não penso assim!
Zhang Qi foi enganado,
mas o seu sonho não estava errado.
Seja humano ou demónio,
forte ou fraco,
toda a gente merece um lugar para morar.
Você é um soldado,
nascido para matar demónios.
Se um soldado estiver preso
ser a lâmina mais forte
sem certo ou errado,
então o que está mal
é a ideia de um Soldado em si.
Estou aqui para discutir consigo.
Talvez matando sozinho
não é a nossa única opção
para lidar com o Reino Demoníaco.
Zhang Qi é realmente a única coisa
fazendo-o vacilar assim?
Pai,
isso não é vacilar.
É que agora compreendo
o que significa realmente empunhar uma espada
como um soldado.
Mesmo sob a pressão
da profecia da Assembleia do Céu Azul,
ainda o fará?
E eu então?
e a família Wangquan?
Se a Aliança Yiqi não tiver regras,
como poderemos conduzir outros
contra os demónios?
Vou dar-te outra chance.
Vá para Peach Village agora mesmo
e matar todos os demónios ali presentes.
Eu, Wangquan Fugui,
fique de pé sem arrependimentos
e de consciência tranquila.
Vou despedir-me.
Parar!
Guardas!
Sim!
O Soldado violou as regras da família.
Sujeite-o à punição do clã!
Sim!
[Wang Quan]
Parar!
Mestre,
O jovem Mestre Fugui está ferido.
Tantos cílios
são suficientes.
Você até selou o seu poder espiritual.
Você está a matá-lo!
Demônios
são cruéis e brutais com os humanos,
mas ele mostrou misericórdia
para demónios.
Dê-me o chicote!
Mestre!
Jovem Mestre!
Basta desistir, ok?
Fei.
A partir de hoje,
já não vai
comemorar os seus aniversários.
Porquê?
Como soldado, precisa
solidão e concentração absolutas.
Essas coisas mundanas
só te vai distrair.
Vamos começar.
Posso ficar com ele?
Esta espada de ébano
foi um presente seu.
Então vamos começar com esta espada.
Quebre-o.
Mestre!
Quarenta chicotadas foram aplicadas!
Soldado,
admite o seu erro?
Eu não fiz nada de errado.
Já que ele não admite isso,
deixe-o à espera até que o faça.
Ninguém tem permissão
abordar—
que isto sirva de aviso!
Porque ainda não consigo subjugar
a Espada Espinha de Dragão?
Quan Jingting,
está a desistir tão facilmente?
Trouxe boas notícias.
O Soldado
Vila Pêssego protegida.
Até o céu está do meu lado.
Eu não vou perder.
Bom.
Isso mesmo.
Então deixe-me...
ajudá-lo.
Você finalmente submeteu-se a mim,
Espada de Espinha de Dragão.
É a minha hora de subir ao palco!
Mestres, viajaram pela noite
[Faça o seu melhor para matar os demónios.]
e deve estar exausto.
Devo providenciar para si?
para descansar primeiro na mansão?
O clima está a mudar,
e ainda estás a pensar em descansar, Fei?
Não chegará a esse ponto.
Anciãos, por favor, sejam pacientes
e esperem mais um pouco.
[Ancião da Aliança Yiqi,
Mestre da família Ximen]
O Nosso Chefe
sempre foi justo.
Eu acredito
dar-lhe-á uma resposta satisfatória.
O chefe chegou!
Anciãos,
vieste com tanta força
e até trouxe os seus discípulos —
qual é o problema?
Chefe,
não sabe mesmo?
Sobre a Assembleia do Céu Azul,
Eu já discuti isso
com todos vós,
e chegámos a um consenso.
O Soldado
nunca se desviará.
Nunca se desvie.
Então como explica
o incidente em Peach Village?
Isso mesmo.
Como todos sabemos,
Aldeia de Pêssego na Montanha Dingling
é o território da família Ximen.
Mas agora, tornou-se um lugar
onde humanos e demónios coexistem.
Eu também ouvi dizer que
a droga maligna, Chakuwa,
originou de lá.
O Soldado
na verdade bloqueou todos os caminhos
que levam a Peach Village
para ajudar aqueles demónios.
Isto não é nada mais nada menos
que uma bofetada na cara
tanto para a família Ximen
como para a Yiqi Alliance.
A culpa é do soldado
foi apenas um momento de fraqueza,
e eu já o castiguei
de acordo com a nossa lei de família.
Chefe.
Você realmente acha
algumas chicotadas são suficientes para cobrir
o erro do soldado?
Quan Jingting,
por que razão está aqui
em vez de no Túmulo da Espada?
Desde que entrou no Túmulo da Espada,
Passei os meus dias
com os antepassados.
Mas recentemente,
uma voz
tem chorado aos meus ouvidos—
triste
e triste.
Esta era a voz
dos antepassados ​​Wangquan a chorar.
Eles disseram-me que
A Aliança Yiqi enfrentará uma grande calamidade,
e este desastre
virá do Soldado,
Wangquan Fugui.
Como se atreve!
Que direito tem?
falar contra o Soldado?
Sob a orientação dos antepassados,
Obtive uma espada inigualável.
Esta espada
é um direito meu.
Que espada?
Bobagem!
Escutar.
Que triste
esses sons lamentosos.
Um passo em falso pode levar ao arrependimento eterno.
Antes do Soldado
comete um pecado imperdoável,
os antepassados ​​pediram-me
para dar um passo à frente
e defender a justiça,
para o fazer voltar
antes que seja tarde demais,
e para virar a maré.
Que piada.
Como poderiam os antepassados
deixe um homem com ambições lupinas
para assumir o comando?
Por mais ambicioso que eu seja,
é para a Aliança Yiqi.
Mas e você?
Nessa altura,
insistiu em sair do círculo
e provocou a morte
de tantos jovens mestres e elites.
Mas deste à luz um Soldado
e domina agora a Aliança Yiqi.
Toda a gente,
é a existência do Soldado
muito bom
para a Aliança Yiqi?
No incidente de Peach Village,
a mentalidade do soldado mudou.
A profecia cumprir-se-á?
Toda a gente,
aqueles que passam os dias a treinar falcões
um dia terão os olhos
bicados pelo falcão.
Quem nunca foi imprudente na juventude?
Hongye está no comando da Aliança Yiqi
há muitos anos
e os seus méritos são inegáveis.
Estamos aqui hoje a discutir
só porque estamos preocupados com o Soldado
quebraremos o círculo
e ficaremos do lado do nosso inimigo.
Esta ferramenta mágica chama-se Wuchen.
Pode eliminar todos os pensamentos mundanos
do Soldado
e elevá-lo
numa
lâmina implacável, sem emoção e inigualável.
Mestre,
ele está a tentar transformar o Jovem Mestre
num monstro.
Enquanto eu, Wangquan Hongye,
ainda estiver na Aliança Yiqi,
ninguém lhe consegue encostar um dedo.
Eu supervisiono
as punições da Aliança Yiqi há anos
e conhecer bem a lei.
Compreendo
os laços da família.
Que tal isto?
Antes do pôr do sol amanhã
Espero que o Soldado possa corrigir os seus erros
e nos dê uma resposta satisfatória.
De outro modo,
não culpe a Yiqi Alliance
por ser implacável.
Quan Jingting,
acha que esta demonstração de força
pode derrubar o Soldado?
Wangquan Hongye está
no comando da Aliança Yiqi há anos.
Este é o seu filho com Dongfang Huaizhu.
O coração dele
não é realmente frio.
Ele arriscará a sua vida para proteger o seu filho.
Preciso de outra lâmina
para o golpear a ele e ao seu filho.
Bom.
Não admira que a nossa Senhora o tenha escolhido a si.
Então eu vou dar-te
a lâmina que pretende.
[Vila dos Veados]
Senhor,
Já acabei de procurar.
Como é?
Está satisfeito?
É muito bom.
É suficiente?
Sim.
Obrigado, senhor.
Eu tenho uma pergunta.
Você está a alugar
dois quartos para si—
isso não é um pouco desperdício?
Que tal eu trocar por um mais pequeno?
então
o aluguer é mais barato?
Não há necessidade.
Obrigado, senhor.
A minha irmã virá no futuro.
Este quarto grande
é para ela.
Tudo bem.
Mas deixe-me recordá-lo.
Não corra por aí,
especialmente a leste.
Não importa o que faça, não vá lá.
O que há de errado com o leste?
Trezentos li a leste de Deer Village
fica uma cidade chamada Qianji City.
Seu senhor
é um demónio em pele humana.
Eles caçam demónios em todos os lugares.
Macho ou fêmea,
velho ou novo—
levam todos.
Não vamos falar sobre essas coisas más.
Lembrar-se,
não atrase o seu aluguel.
Obrigado, senhor.
Eu vejo.
Não corra por aí.
Certo. Adeus, senhor.
Irmã,
agora temos uma casa.
De agora em diante
não temos de ter medo.
Aqui.
Tome um pouco.
Obrigado.
Aqui.
Eu sei
acabou de perder a sua casa.
Mas confie em mim.
Vila dos Veados
será também um lugar maravilhoso.
Estão dispostos a aceitar tudo.
Porque o meu irmão está lá.
Aquele lugar
será o seu novo lar.
Obrigada, menina. Qingtong.
Excelente.
Coma tudo.
Se o seu mestre ainda fosse vivo,
ele gostaria que se recompusesse,
Viva bem,
e escrever mais canções.
Aqui.
Coma alguma coisa primeiro.
Coma mais.
Em breve estaremos novamente na estrada.
Oh não.
Todos, levantem-se!
Siga-me!
Pressa!
Despacha-te!
Manter-se!
Pressa!
Corra em linha reta
ao longo desta estrada!
Apanhe todos os demónios.
Não deixe escapar nenhum.
Você é bastante interessante.
Não é de admirar
o Soldado gostou de ti.